
1. Spectral Centroid:
    spectral_centroid_mean: 스펙트럼 센트로이드의 평균. 스펙트럼 센트로이드는 신호의 중심 주파수를 나타내며, 음색의 밝기를 감지하는 데 사용됨
    spectral_centroid_var: 스펙트럼 센트로이드의 분산.

2. Spectral Bandwidth:
    spectral_bandwidth_mean: 스펙트럼 대역폭의 평균. 스펙트럼 대역폭은 신호의 주파수 분포 범위를 나타냅니다.
    spectral_bandwidth_var: 스펙트럼 대역폭의 분산

3. Spectral Rolloff:
    rolloff_mean: 스펙트럼 롤오프의 평균. 스펙트럼 롤오프는 신호 에너지의 대부분이 포함된 주파수를 나타내며, 고주파수 성분을 측정하는 데 사용
    rolloff_var: 스펙트럼 롤오프의 분산.

4. MFCC (Mel-Frequency Cepstral Coefficients):
    mfcc1_mean ~ mfcc20_mean: 각각의 MFCC 계수의 평균. MFCC는 신호의 멜 주파수 스펙트럼을 나타내며, 음성 인식 및 음색 분석에 유용합니다.
    mfcc1_var ~ mfcc20_var: 각각의 MFCC 계수의 분산.



